1)
Ho notato delle differenze su Safari per quanto riguarda la parte dei form.
I form risultano differenti sulla versione destyle.css per quanto riguarda la parte degli input,
infatti le caselle di testo risultano senza contorno.
Per quanto riguarda le liste ho dovuto impostare manualmente il rientro per gli elementi <li> nelle versioni reset e destyle
Lavorare con normalize, dal mio punto di vista, è più facile perchè consente di avere un minimo di impostazioni predefinite che agevolano il lavoro.

2) form e liste